Kahvaltı dediğin, sıcak pirincin
üstüne kırılmış çiğ yumurtadır.
Üstüne de biraz soya sosu
damlattın mı tadından yenmez.
Bugün "Tama-chan" geliyor.
Kabura yumurtaları çok sevdiği için
ona o ismi vermişti.
Çöp... Tek bir kelime olabilir ama
birçok türü ifade ediyor.
Bastonlu bir kadın bir torbayı atmaya gelmişti.
İçinden kan damlayan ve leş kokan bir torba.
Çöpçü garip olduğunu
düşünmüştü ama içine bakmadı...
...ve öylece çöp kamyonuna attı.
Kadın, çöpü atarken onu boş gözlerle izledi...
Her şeyden çok, kadının garip
görünüşü onu rahatsız etmişti...
Yaz olmasına rağmen, her yerini kaplayan kalın kıyafetler giymişti.
Çok az görünen elleri sıkıca bandajlanmıştı.
Aynı kadın, ertesi gün tekrar
kokuşmuş bir torbayla geldi.
Ve ertesi gün... Hatta takip eden günlerde de kadın tekrar geldi.
Her gün incelen bedenini zorlukla taşıyor gibiydi ve her seferinde çöpçüye garip garip bakıyordu.
Bir gün, kadın gelmedi.
Ama her zamanki kokuşmuş torba yine çöp yığınının üzerindeydi.
Kadın ve garip bakışları yoktu...
Çöpçü, torbanın içine baktı.
Kadın, her zaman olduğu gibi ona bakıyordu.
Bu kesinlikle yanlış çünkü bugün geri dönüştürülebilir atıklar günü.
Sen yakılacak bir atıksın!
Özür dilerim...
Çöplerinizi ayırın!
Çöplerimizi ayıralım!
Yapmazsanız, hortlayıp size dadanırım.
Bu boktan şeye reklam
mı diyorsun? Çok berbat!
Sanırım bu tarz şeyler yapmak zorundalar çünkü kimse çöp ayrımına dikkat etmiyor.
Haa...
Yarın yakılamayan-atıklar günü...
Siktiir, JUMP'ları atmıştım...
Aman neyse.
Hortlarım bak.
Salaklaşma, çocuk muyum ben?!
Yarın gidip alabilirim.
Yaaa...
Bu saatte ne istiyorsun?
Hiiç, sadece çöp...
...konusunda biraz endişelendim de.
Ben neden seninle geliyorum? Geç saatlere kadar dışarda kalmak cildime hiç iyi gelmiyor.
Farketmiyor musun?
Salak, yanlış anladın. Korktuğumdan değil.
Bilesin diye söylüyorum. En sevdiğin dergiyi JUMP'la birlikte attım.
Harbiden mi? Hanımın sekizlisi, kötü kalpli üvey kız makalesi olanı mı?
Not: "Jyosei Seven." dergisine gönderme.
Yardım et de geri alayım.
Olmaz, bir şey kokuyor.
Tamam yardım etme ama
en azından yanımda dur.
Olmaz, bir şey kokuyor.
Ooooofff! Mızmızlandığın yeter artıık!
Buraya sana bir iyilik yapmaya gelmiştim!
Peki! Tamam! Sana
sormayacağım! Öyle olsun.
Sadece sessizce dur ve izle!
Bir yere gitme. Sadece izle!
Hayır, uykum var istemiyorum, eve gidiyorum.
Kagura-chaan!
Üzgünüm!
Burda tek yapman gereken
"Doraemon" şarkısını söylemek!
Hey?!
Daha önce duyduğum bir şarkı gibi duruyor.
Not: "Yo ni mo kimyo na monogatari" -Gerçek Dışı Masallar adlı programın açılışına gönderme.
Sensin değil mi, Kagura-chan? Bu sensin?!
Siktir ulan!! Pes etmiyorum!
Ran ran ra ra ran ran ran.
Not: "Nausicaa of the Valley of the Wind" şarkısını başka bir tarzla söylüyor.
Hey! Sessiz ol! Saatin kaç
olduğundan haberin var mı?!
Özür dilerim, amca!
Beni oradan izleyebilir misiniz?
Sorulacak şey mi bu?! Polisi arayacağım!
Rica ediyorum!
Ricası falan yok!
Tamam aldım!
Hey, kes şunu ulan Kagura!
Herkesi ayaklandırdın!
Amca, ben gidene kadar bakar mısın?
Anlaşıldı.
Hedefe... Kilitlenildi.
Analiz moduna geçiliyor.
Tansiyon, kalp atışı... İkisi de yükseliyor...
Hedef bilincini yitirdi.
Lütfen atıklarınızı ayırarak yardım edin.
Ne bok yediğini sorabilir miyim?
Günaydın.
Not: Gerçek Dışı Masallar programından bir karaktere gönderme yapıyor.
Saçını mı kestirdin?
Kestirmedim! Bu ne biçim
eşşek şakası lan uyurken?!
Sikicem!
Boşuna garip rüyalar görüyorum.
Afiyet olsuun.
Ne tarz rüyalar?
Kopmuş bir kafa...
Boşver. Ayıkken ya da uyurken gördüğün rüyaları anlatma derler.
Anca taşak oğlanı olurdum.
Çöplükte kopuk bir kafa mı?
Nerden bildin?
Kabus görüyormuşsun. Çocuk kabusları görmek için çok yaşlısın.
Shinpachi'ye söyleme olur mu bak?
300 yen veririm.
Uyumadan önce ne yapıyordum acaba! Dün ne yapıyordum ben?
JUMP'larını almak için çöplüğe gittin.
Geri gelmedin. Ben de sana bakmaya geldiğimde çöplükte uyuduğunu gördüm.
Kagura-chan... Kagura-chan...
O ne?
Yumurta kıracağı! Dün buldum.
O-o-o-olamaaaaz!
Yumurta kıracağı değil! Dünkü kopmuş kafa o!
S-sen! Hayal değildi! Neden aldın onu salak?!
Kopuk kafa değil, yumurta kıracağı.
Neden bahsediyosun şapşal?! Hem yumurta kıracağı da ne demek?!
Öyle bir şey yok!
Yumurtalar birinin kafasında kırmak içindir.
Ama çok kaba oluyor. O yüzden bunu aldım!
Kesinlikle olamaz!
Bu sahne ne böyle!
Akşam akşam kim böyle bir şeyi görmek ister ki!
Git onu aldığın yere bırak!
Olmaz o benim yumurta kıracağım!
Kimseye vermem!
Saçmalama! Ya biri görürse...!
Sadaharu, yapma lütfen.
Oyuncak değil o. Tamam mı? Onu bana verirsen ben de sana et veririm.
Sadaharu! O benim yumurta kıracağım!
Yumurta kıracağı değil o!
Yeter artık! Tamam yarından itibaren yumurta kıracağın ben olucam!
Bu yeni hatun tavlama cümlem olabilir mi?
Siktiiiiir! Günah benden gitti!
Sh-Shinpachi! Dokunma! Parmak izin kalacak!
Kanıt bırakma! Çabuk kurtul ondan!
Etsuko-chan değil mi bu?
Etsuko-chan?! Tanıdığın bir Etsuko-chan mı var?!
Yoo.
Bu Etsuko-chan, robot hizmetçi,
bugünlerde çok popüler.
Robot?
Hayır değil! Yumurta kıracağı o!
"Robot Dükkanı"
Yemek yapan, çamaşır yıkıyan hatta ofis işlerini bile yapan mekanik bebek.
Vay, süpermiş.
Üvey anne ve hatta Tsundere versiyonu bile var.
Tsundere: Aniden alçak gönüllü ve sevecen olabilen normalde çok sert ve gıcık karakter.
Teknoloji amma ilerlemiş...
Duyduğuma göre insandan daha çok çalışkanmış ve ne istersen yaparmış.
İş yeri ve marketlerde inanılmaz popüler.
Ama fiyatı normal bir insanın
karşılayacağı bir şey değil.
Nasıl bu kadar çok şey biliyorsun, Shinpachi?
Ne? Otakular arasında da çok popüler.
Bak bak, bu oğlanın kafasından yaramaz şeyler geçiyor. Ne isterse yapmasını istiyor.
Ne...?
Cidden iğrençsin. Benle bir süre konuşma.
N-ne?! Erkeklerin hizmetçilerle ilgili hayallerini biliyor musun sen?!
Nasıl görünüyor, moruk?
Oldukça boktandı.
Tabii boktan olur. Ne de olsa kafası kopuk.
Ama en önemlisi hasarlı görünmüyor.
Sanırım onarabilirim.
Ama moruk, sanırım işin zor.
Piyasada böyle bir şey varken...
Edo'nun bir numaralı ustasının pabucunun dama atılacağı günler yakın.
Ne diyorsun be?
Siktirboktan bir robot...
Herif hala boktan işler çıkarıyor.
Tamam, bitti! Elimdekilerle yetinmek zorunda kaldım o yüzden biraz dengesiz oldu.
Bu ne lan?!
Elindekiler mi?! Bütün
gövdeyi bir yerden çalmışsın!
Bir yıllık savaşa bile dayanıklı.
Not: Gundam'a gönderme.
Hizmetçinin bir yıl savaşla ne işi olur ya! Ayrıca o kalkan ne?!
Kalkanın arkasına gizlenerek pek çok şey
gözlemleyebilir... Mesela aile kavgaları falan.
Öyle şeyleri görmesine gerek yok! Etsuko Ichihara zaten hepsini görüyor!
Not: "Kaseifu wa miteita" (Hizmetçi hepsini gördü)' ye gönderme. Etsuko Ichihara programda, çalıştığı evdeki skandallara tanık olan hizmetçi rolünde.
Para eder sanmıştım.
Bıngıl bıngıl! Sulu! Taş gibi! İnce belli bir vücut yapmazsan hayatta satamam.
Satmak mı?! Etsuko-chan
benim kişisel hizmetçim olacak!
Kapa çeneni dörtgöz! İlk seni gebertirim bak!
Kesinlikle hizmetçi kıyafeti giymeli!
Yumurta kıracağı da olsun!
Kabukları ayıklayan cinsinden!
Eh, anlamıyorum.
Öyle olmaz!
Kavga mı istiyorsun ulan?
Her neyse, kafandaki ideal kadın
tarzı bir şeyler yap işte.
Tamam öyle olsun!
Her tür pislik serbest!
Sadece kıçını büyütmüşsün.
Yanlış olan her şey aynen duruyor!
Kıçı diye yapıştırdığın o şey ne?!
Yemeğin salçalısı kadının kalçalısı makbuldür. Hem daha rahat doğuruyolar.
Çook eski! Hatta antik!
Kadın kriterlerin resmen kokuşmuş!
Nesini beğenmedin ki?
Özellikle burasıyla çok uğraştım.
Soya sosu koyuyor bak.
Yumurtalı pilav hakkındaki
düşüncelerin umrumda değil!
Yumurtalı pilavdan ne anlıyorsanız!
Ki ben de severim!
Not: Japonyada pilavın üstüne çiğ yumurta kırılıp biraz da soya sosu katılarak hazırlanan tabak çok popülerdir.
Öff, çok şey istiyorsunuz.
Ne kadar ekmek, o kadar köfte.
Yani paranız var mı?
Çilek Tarlası
Terkedilmiş bir köpek yavrusu gibi.
Yapacak bir şey yok, beş parasızız.
Bu şekilde satamayız.
Kendimi katil gibi hissediyorum.
Satmayı geçtim, vücudu olmadan hizmetçi olarak da kullanamayız.
Gengai-san'a göre bu robot...
...ofis işleri için özel olarak tasarlanmış.
Önceki sahibi onu hizmetçiden çok bir bilgisayar gibi kullanıyor olabilir.
Düğmesi nerede acaba?
Memelerinde filansa sıçtık. Açamayız.
Senin beynin sıçmış.
Hey, uyan!
Aaa!
Şu ben olabilir mi acaba?
Açıldı?!
Ne yazık ki 1. 2. ve 3. maceralarınız kayboldu.
Not: Dragon Quest isimli oyunun "Kaydet"
kısmına gönderme.
Eyvah! Çok sert vurduğumuzdan maceralar silinmiş olabilir mi?
Maceralar ne acaba?
Kesin bir yerlerde bir yaramaz
bir macera yaşamış.
Lütfen maceraları yeniden
yapılandırın. Öncelikle: A ismi.
İsim soruyor.
Çok gereksiz, "Aaaa" de geç.
Kabul edilmedi.
Tembellik ederseniz sonra pişman olursunuz.
Şeytan Kral ile dövüşürken
"Aaaa" demenin neresi heyecanlı.
Şeytan Kral ne be? Karanlık bir efendiyle ilgili fantezileri var sanırım.
Tamam, öyleyse "Tama."
Not: Tama, tamago'nun kısaltması (yumurta).
Anlaşıldı.
Yumurta mı?! Yumurta
yumurta sündürdün ama?!
Sokak köpeği gibi geldi bana.
Herkese merhaba. İsmim Marie Antoinette.
Tama'yı sallamadı! Sevmedi işte! Sevmedi!
Herkes bana "Benli" der
Rahatsız olmuş! Kesinlikle alnının
orasındaki benden rahatsız olmuş!
"Herkes" kim oluyor?
Savaşçılar ve dövüş sanatı ustaları. Gösterişli ama kasvetliler.
Not: Dragon Quest oyunundaki karakter türleri.
Hatıralar kafamı karıştırıyor.
Macerayı kaydedebilir miyim?
Macerayı kendi kendine bitirmeye çalışıyor!
Bekle! Macera daha yeni başlıyor!
Yeniden başlatma kodunu not etmeyi unutmayın.
Mogagazuboroso, kusaremagurobaromi.
Bu çağda şifre mi?!
Kağıt! Çabuk kağıt kalem bul!
Putsun.
Aaaah!
Kendini kapattı!
Şifre ne demişti?
Kusarimaguro gibi bir şeyler...
Macera kapanmadan önce
kaydet seçeneği neden yok?
Bence kaytarıyor. Sadece çalışmak istemiyor.
Hey! Uyansana salak!
Uyuma, eski kaşar seni!
Şeytan diyor indir ver ağzına!
Hey! Efendine yağ sıçratmak ha!
Kendini ne sanıyorsun lan sen?!
Kaydetme anında lütfen kontrol
ve güç tuşlarına basmayınız.
Hasar verebilir.
Kaydetme özelliğin yok ki!
Yeniden başlatma kodunu tekrar ediyorum.
Hey! Yeniden başlatılmak istemiyor!
Baksana garip antik kelimeler zırvalıyor!
Putsun.
Bekle! Hey!
Kendine gel kaltak!
Sanırım tamamen takıldı.
Kasede üflemek gerekiyor sanırım.
Aslında oyun hiç ilerlememişti, yeniden başlatsak sanırım bir şey olmaz.
Biraz gıcık bir durum ama, sabırlı olmak lazım.
Parararappappaa!
Tama bir level atladı.
Not:  Dragon Quest oyunundan level atlama sesi.
Ne oluyor bilmiyorum ama level atladı!
Güç: + 3. Hız: + 2. Bıkkınlık: + 5.
Uyuşukluk: + 6. Bitkinlik: + 7. Bitik hissediyorum.
O ne ya! Kaybetme ihtimalimiz artıyor!
Uyuşukluk 2 artıyor... Zuborokusaremagurobaromi...
Zorla yeniden başlatma kodunu söyledi!
Zayıf hissediyorum. Kımıldamak istemiyorum. Çalışmak çok zor.
Git gide sızlanmaktan başka
bir şey yapmamaya başladı!
Putsun.
Resmen işe yaramaz. Hiç de para
kazandırabileceğe falan benzemiyor.
Sunucu Ketsuno, Olay yerinde misin? Ketsuno? Ha?
Evet, Ketsuno konuşuyor... Olay yerindeyim.
Şu an olayın gerçekleştiği Hayashi Araştırma Enstitüsü'nün önündeyim.
Sunucu Ketsuno. Geri dönmüş.
Peh, bumerang gibi resmen.
Aa?
Maktul, Dr. Ryuzan Hayashi, elektromekaniğin babası sayılırdı.
Aaa Tama-san'ın yapıldığı laboratuvar.
Robot-hizmetçi Etsuko-chan'ın tasarımcısıydı.
Öldürüldü: Dr. Ryuzan Hayashi
Bu...
Görgü tanıklarının ifadelerine dayanarak, Savcı...
...şüpheli sıfatı ile doktorun asistanı olarak çalışan Fuyo No. i-Zero isimli robotu arıyor.
Şu an Fuyo No. i-Zero kaçak konumunda.
Görenlerin derhal polise bildirmeleri gerekmektedir. Tekrar ediyorum...
Yoksa...?
Tama-san?!
Yanlışlık yok! Cinayetle suçlanan robot...
...bizim Tama-san! Şu an sadece bir kafa olsa da...
Ve bu Dr. Hayashi, Tama-san ve diğer hizmetçi robotları icad eden adam!
Ona hayat veren ebeveynini
öldürüp burada mı ortaya çıktı?
Mümkün değil!
Bu hurda, kesinlikle cinayet gibi gizemli bir şeye karışmış olamaz!
Robottan bahsediyoruz burda!
Aynı surata sahip başkaları da vardır illa ki.
Bir de baksana, sadece kafayla nasıl cinayet işlemiş olabilir ki?!
Kaçarken kafam haricindeki parçalarımın tahrip edilmiş olma ihtimali var.
Ne yazık ki sadece kafa olarak kalmadan önceki tüm hafızam silindi...
Ama bunun yanında
No. i-Zero model robot benim.
Yeniden başlama komutu olmadan başladı.
Daha önceki durum için özür dilerim. Başlatmada sorun yaşıyordum ama şu an onarıldım.
Bir dünya şey söyledin, ama işin aslı...
...demek istiyorsun ki katil sensin öyle mi?
Hayır. Hiçbir şey hatırlamıyorum, o yüzden eldeki verilere göre sadece fikrimi beyan ediyorum.
Sana soruyorum: Öldürdün mü, öldürmedin mi?
Bunu bilmiyorsan verilerini bir daha kontrol et.
Baştan orda olmadığına dair önyargılı olduğun için bulamıyorsun.
Cevap tahmin ettiğinden daha yakın olabilir.
Anlaşıldı. Araştırılıyor.
Tama verilerini tekrar kontrol etti. Cevap: Sadece "At Boku" bulundu.
Not: Dragon Quest oyununa gönderme.
Hey, GEO'ya mı satalım istiyorsun seni?
Not: GEO Japonyada kullanılmış oyunları da alan bir video oyunu mağazası.
Hiç de düzelmemiş. Yine yanlış başlatılma hataları mı var acaba?
Özür dilerim. Civarda robotikten anlayan bir mühendis var mı?
Ne?
Acil durumlar için bir de yedek hafızam mevcut...
...ama çok sıkı şifrelenmiş durumda...
Bir şekilde kırılabilirse, hafızam geri yüklenebilir.
Bir bok anlamadım...
Şu an ancak Gengai efendiye götürebiliriz.
Bu arada...
Hafızasını geri kazanır... ve katil olduğu ortaya çıkarsa ne olacak?
Çıkarım yapma. Henüz hiçbir şey bilmiyoruz.
İyi günler.
Savcılıktan geliyoruz.
Bir soruşturma ile ilgili yardım rica edecektik.
Komşulardan burada şüpheli
bir robot olduğunu öğrendik.
Gin-san!
Çok erken! Çıkarım yapmak için çok erken!
Bırak şimdi!
Böyle giderse biz de cinayet şüphelisi olacağız! Bırak beni! Çabuk bir şekilde kurtul ondan!
Bu aparat lanetlidir. Atamazsınız.
Not: Dragon oyununa bir gönderme daha.
Neden atamıyormuşum?!
Seni aldığımı bile hatırlamıyorum!
Bu aparattan kurtulmak için...
...ya en yakın kiliseye gidin ya da herhangi bir ATM'den 3 Milyon Yen çekip hesabıma yatırın.
Oha! O ne biçim büyü bozma yöntemi öyle?!
Affedersiniz.
Böyle devam edersek bizden şüphelenecekler!
Siz kafayı saklayın, ben onlarla ilgilenirim!
Lütfen bekleyin.
Gelen 3 kişiden 2'sinden...
...yaşam sinyali alamıyorum.
Resmi görevli değiller.
İnsan bile değiller.
Burada kimse yok.
Anladılar mı acaba?
Hey! Kimdi onlar?! Ev mahvoldu!
Kapı daha kaç kere yıkılacak acaba?!
Hey, n'aptığını sanıyorsun? Kolumu bırak.
Senin için geldiler. Bizi de mi bulaştıracaksın? Hey, cevap ver.
Cevabım yok... Adeta bir ceset gibiyim...
Not: Dragon Quest cesetlerle konuşulduğunda alınan cevap.
Zaoriku.
Not: Dragon Quest oyununda güçlü bir diriltme büyüsünün adı.
Ay, ay, ay! Yenilendim.
Tamam hafızam yerine geldi.
Bırak beni diyorum. Seni tamir ettirdik, sen ise yediğin kaba mı sıçıyorsun?
Sadece kafa olarak hiçbir şey yapamam.
Lütfen en azından beni bir tamirciye götürün.
Ve bu arada kaçmaya
konsantre olsanız iyi edersiniz.
Ne demişler... Dümdüz koşmak
sizi yükseklere çıkarmaz.
Bu arada silahlanmayı unutmayın. Elinizde ben varım diye silahlı olduğunuzu düşünmeyin.
Bırak beni! Soktuğumun aparatı!
Gin-chan!
Yukarı bak!
O ne biçim hizmetçi öyle... Kontrolsüz güç!
Buldum seni! Benli!
Temizlik zamanı!
Ohaaa! Donunu görüyorum! Donunu!
O-o-o-o-o ne?! Canavar!
Fuyo No. 2-305.
Fuyo Projesi kapsamında
geliştirilen en son Robo-hizmetçi.
Not: "Fuyo" Farklı yazılıp aynı telafuz edilen anlamı ile "Gereksiz".
Hizmetçiden çok bir silah
desek daha doğru! Resmen silah!
Kurin-chan olarak da bilinir. Özel olarak temizlik için dizayn edildi.
Paranoya derecesinde titiz olduğu için...
...müşteriler tarafından sürekli geri iade edilen arızalı bir üründür.
Hani hafızan silinmişti, onun hakkında bu kadar çok şeyi nasıl biliyorsun?
Şu anda laboratuvarda hademe olarak çalışıyor.
Alnımdaki beni pislik sanıp...
...sürekli temizlemeye çalışır.
Benli'nin belalısı!
Tama-san'la "Benli" diye
dalga geçen demek oymuş!
Her nee...
...eee boksa!
Çöpleri toplamak hademelerin tek görevi değildir.
Aman tanrım ne pis bir kamyon.
Diğer bir deyişle...
...Fuyo Projesinin yoluna çıkan her şeyi iz bırakmayacak şekilde yok ederler.
Soğukkanlı kiralık katillerdir.
Ne? Demek istedin...
Tama-san, iş yerinden arkadaşların tarafından mı takip ediliyorsun?
Neden... Yoksa sen...doktoru...
'Pachi-san, şimdi hiç sırası değil.
Anlıyorsun değil mi...
Bu gidişle...
Bu hizmetçiler...
Ağzımıza sıçacaklar.
H-hizmetçiler...
Ne muhteşem manzara.
Her fetişisti zevkten ağlatabilir.
Bu durumda ağlamak için sanırım fetişist olmana gerek yok...
Ne yapıcaz?
Benli'yi hemen teslim edin. Onu yok edeceğiz.
Sakın karşı koymaya çalışmayın!
Dediğimizi yaparsanız size zarar vermeyeceğiz. Sizin bu işle bir alakanız yok.
Bu kadar insan dahil
olmuşken bunu nasıl söylersin!
Size inanmıyoruz, gerzek!
Teslim eder etmez bize
saldıracaksınız, değil mi?!
Tehlikedesiniz, beni boşverin, dediğini yapın.
Beni bırakın lütfen.
Sen beni bırak be!
Benli. Nereye koydun?
Onu Dr. Hayashi'den çaldığını biliyoruz.
Neden bahsediyorsun?
At bokunu mu diyorsun?
Ne alakası var!
Aptalı oynamayı bırak.
Hayashi'yi onu almak için öldürdün.
Fuyo Projesi ancak onu geri
alabilirsek başarıya ulaşacak.
Senin gibi modası geçmiş bir modelin ona sahip olmasının anlamı yok.
O bunu gerçekleştirecek.
Ve sonra Robotlar tanrı olacaklar.
Ne diyors...
Ahh... Ben de robot olmak istiyorum.
Doktor, neden böyle bir şey söylüyorsunuz?
Neden bu kadar acı çekiyorsunuz?
Neden bu kadar dertlisiniz?
Anlamıyorum. Anlayamıyorum.
Sadece bir robotum-Anlayamıyorum.
Sen...
Ağlayan bir robot... bu nasıl olur?!
Sende olduğunu biliyordum.
Bir robot normalde asla göz yaşı dökemez.
Şüphesiz bir kanıt bu.
Hemen onu geri ver!
Araya...
...girmeyin!
Gin-san!
Shinpachi! Atla!
Shinpachi!
Çabuk onu Gengai-san'a götür! Çabuk ol!
Ama...!
Ben daha sonra sana yetişirim!
Çabuk git!
Devam edecek
Bir sonraki bölüm:
"Fazla miktarda taş hatun sizi bozabilir."
Robo-Hizmetçi ordusu saldırıyor!
Aylaklarımız kaçabilecekler mi?!
"Fuyo Projesi" de neyin nesi?!
Tama-san'ın göz yaşlarının ardındaki sır ne?!